📺(ﾃﾚﾋﾞｹﾞｰﾑの電子音)
(佐久間)
♪～
<ただし 一たび攻略すれば→
たちまち 色あせる>
(絵里奈) 怒ったの？
別に 今すぐ
どうってことじゃないの
ただ あなたと家庭を築けたら
すてきだなって→
そう思ったってだけ
(佐久間) 光栄に思うよ
けど…
それなら別の男を探すといい
>> どうして？
(佐久間) 俺は結婚にも
家庭にも興味がないからね
これ以上 君を→
つなぎ止めておくわけには
いかない
>> 私と真剣に向き合う気が
ないってこと？
私をどうするつもりだったの？
(佐久間) 君を好きだと思った
抱きたいと思った それだけだよ
>> ひどい
(佐久間) そう
だから終わりだ
(社長) 最高だよ 三ツ矢 楓が
我が社のＣＭのために→
帰国してくれるとはね
(佐久間) 耐久性に正確性 革新性
ナンバーワンの称号
全てのイメージが
一致しますからね
いや 彼女の出演はマストでした
>> 全部 君の
お膳立てだそうじゃないか
(佐久間) 実は この日のために長年→
休日返上でゴルフを
>> ハッハッハッ
(佐久間) フフッ
(三ツ矢) 佐久間さん
私のスイング どうでしたか？
(佐久間) フフッ あっ ちょっと…
いや そうですね スイング
>> スイング フフッ
(佐久間) 脇を もう少し締めて
下半身のタメの力を…
>> ああ フフッ
(佐久間) クッと しっかり…
(社長) 優秀な男だな
今まで どこに いたんだ？
(部下) 社内政治が下手で
くすぶってたらしいです
それを あの加賀谷武志が
すくい上げたらしく
(社長)
エースプランナーの鶴の一声か
サイバープランは 層が厚いな
♪～
(社員) 佐久間さん
(佐久間) ん？
(社員) 今から六本木ヒルズの件
まとめてきます
(佐久間) ああ 頼む
(上野) あっ 佐久間さん
(佐久間) ああ？
>> 来月の社内報
インタビューなんですけど→
佐久間さんに
お願いできないでしょうか？
お忙しいとは思うのですが
(佐久間) 報酬 弾んでもらうけど？
>> あ～っと 報酬は…
(佐久間) フー…
フッ 冗談だよ
>> あっ もう…
ありがとうございます！
(小塚) 佐久間
(佐久間) はい
(佐久間) プランは順調に進んでます
権利関係も
全てクリアできそうですし→
ﾌﾟﾚｽﾘﾘｰｽのたたきと
六本木ﾋﾙｽﾞの360度広告について→
今日中に報告しようと
思っていたところです
(小塚) ああ…
(佐久間) フッ 小塚さん
心配には及びませんよ
必ず成功させます
>> 中止になった
(佐久間) え？
>> この日星自動車 新型ＥＶの
プロモーションプランは→
全面的に 白紙となった
先方の決断だ
私の力不足だ
すまない
(佐久間) フッ フフ…
いや うちの… 若手が
よく こぼしてますよ
小塚さんのジョークは
分かりづらいって
ハハッ…
いや つい２日前も
向こうの宣伝部長と→
新車の発表会と
プレスリリースについて→
手順を確認し合ったんですよ
(佐久間) つじつまが合ってませんよ
>> プロモーションの中止を
決めたのは葛城副社長だ
(佐久間) 葛城…
(小塚) お前も把握しているだろ
先日 ＬＡから帰国した
葛城正太郎会長のご子息→
葛城勝俊
ただの２世じゃない
営業 販売など各部署で
実践を積んだ後 渡米し→
マーケティングを習得した
この新型ＥＶのコンセプト設計も
向こうで彼が手がけたらしい
(小塚) 副社長就任は
血縁の たまものとはいえ→
技量不足ということは全くない
百戦錬磨の やり手だそうだ
(佐久間) その百戦錬磨？
…の ぼんぼんが→
なぜ今になって
しゃしゃり出てくるんです？
画期的なプロモーションをと
依頼してきたのは向こうですよ
>> そうだな
(佐久間) 会場に実際の車を置き
全く新しい試乗イベントを行う
(佐久間) 運転席からは360度
メタバースの世界が広がり→
渋谷や台場などの
実際の景色が広がります
メタイズム社 完全協力の→
バーチャルの概念を覆した
最先端の技術です
宣伝部長も興奮してましたよ
｢これは たちまち話題になる
必ず成功させましょう｣と
(小塚) ああ
(佐久間) その他にも 12の見どころがある
一大イベントです
これまで どれだけの工数を
かけてきたか ご存じですよね？
多くの関連企業が…
(小塚) 費用については→
全て向こうが負担すると
言っている
それが損失を最小限に抑える
手だと考えているらしい
(佐久間) フゥ…
失敗すると…
決めつけているわけですか
>> 15時から葛城副社長と話してくる
だが ひっくり返ることは
ないと思ってくれ
(佐久間) 小塚さん
(佐久間) 私も行きます
>> 遠慮してくれ
先に伝えたのは お前への誠意だ
結果は また伝える
(ﾄﾞｱの開閉音)
(佐久間) チッ…
(たたく音)
(石澤) 私にも まだ何が何だか
事情が つかめておりませんで…
葛城副社長が就任直後→
真っ先に このＰＲプロジェクトに
目を付けたとかで
(佐久間) そういうことでしょうね
📱(石澤) …と おっしゃいますと？
(佐久間) パフォーマンスですよ
バジェットの大きい
このプロジェクトを止めれば→
たちまち存在感をアピールできる
合理的判断とは程遠い
>> なるほど
(佐久間) フー… 石澤さん
宣伝部のトップとして こんな暴挙
許していいんでしょうか？
>> 私だって 諦めたくなんか…
📱でしたら…
(佐久間) 実現できるよう
あらゆる方法を 模索してください
よろしくお願いします
(佐久間) 小塚さん
(佐久間) 私も行きます
>> 佐久間…
(佐久間) 一切 口を挟みません
いないと思っていただいて
結構です
この目と耳で確かめないかぎり
到底 納得できませんよ
(小塚)
ひとっ言も しゃべるんじゃないぞ
(葛城) 新型ＥＶの
ＰＲイベントの件でしたね
>> はい
(葛城) 私の判断で
中止とさせていただきました
>> その理由を 今一度 お聞かせ
いただけませんでしょうか？
(葛城) 効果が見込めないからです 明白だ
(佐久間) 明白？
(葛城) 彼は？
>> ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄﾘｰﾀﾞｰの佐久間です
できれば もう少し
詳しく お聞かせいただいても…
(葛城) 企画が本質を捉えていない
メタバースといった はやりが
過ぎたものに すがるなど→
安易な考えと言わざるをえない
我が社の命運を懸けた
新製品を託すには値しない
そういうことです
(佐久間) はやりじゃないから安易だという
発想こそ→
安易ではありませんか？
>> おい！
(佐久間) そもそも この件は
双方の合意の下で進められていた
思いつきで やめるのは
横暴が過ぎませんか？
>> 口を挟むな！
(葛城) 私は かまいませんよ
一旦 約束しても 状況に合わせ
方針を変えたくなることもある
お互いにね
>> あ…
(佐久間) 提供するのは 新製品の乗り心地と
性能の実体験→
そしてサプライズです
お年寄りからＺ世代まで幅広…
(葛城) それは どんな社会課題を
解決するのかね？
モノを作り 売るというのは→
今や 経済活動を
越えたものでなければならない
宣伝もまた しかりだ
プラン内容を全て把握し
総合的に判断した
君が発案者だということも
認識してたよ
佐久間駿介君
だからこそ
決断を下したとも言える
(佐久間) どういう意味です？
(葛城) 君の過去の仕事を
調べさせてもらった
プランナーとしての実績は
多くないようだがね
(佐久間) 結果は出してきました
(葛城) 君への礼儀のつもりで
率直に言おう
それらは奇抜で 短期的には
注目を集めたかもしれないが→
長期的な視野というものに
欠けている
ただのインパクト重視
君の思考は 極めて短絡的だ
社会に新たな価値を生まず
人々の心を捉えるものでもない
次は 先の先を読める人間に
託したい そう考えている
>> ＼(ﾉｯｸ)
(ﾄﾞｱが開く音)
(秘書) 副社長 お時間が
(葛城) では これで
(葛城) 気に障ったなら申し訳ない
えん曲表現が苦手でね
私が コンセプト設計に
深く関わった製品だ
世に出す方法にも
こだわらせてもらう
♪～
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(佐久間) もしもし
え？
(亀山) 加賀谷さんの
スキャンダルが報じられた
パワハラの内部告発
音声が流出したらしい
📺(加賀谷) 分かってんだろうな！
うちのエースプランナーの失墜だ
会社の業績にも関わってくる
(佐久間) フー…
>> 内部告発したのは
あいつなんじゃないかと→
言われてる
(佐久間) 杉本…
>> 目的のためなら
手段を選ばない
まあパワハラは事実だろうから
何とも言えないが→
あいつには要注意だ
(佐久間) 俺と気が合いそうだな
湯口か 久しぶりだな
📱(湯口) 先輩 どうしました？
(佐久間) お前 まだ あの
経済ゴシップ誌の担当だよな？
(湯口) フッ… 言い方悪いなあ
まあ そうですけど何か？
(佐久間) 調べてほしい人物がいる
>> 何か におうんですか？
(佐久間) ほこりの においがする
たたいてみてほしい
>> ♪(店内BGM)
♪～
(佐久間) ハァ…
>> すまない 加賀谷武志の件でも
慌ただしくてな
あしたは朝一から
クライアント回りだ
(佐久間) その前に
おはらいに行くべきですよ
>> 全くだな フフッ あっ 同じ物
(ｳｪｰﾀｰ) かしこまりました
ハァ…
今回の件ほど自分の無力さを
痛感したことはない
(佐久間) もう可能性はないんですか？
>> 葛城副社長から
再提案の機会をもらった
(佐久間) 分かりました
次は 文句の言えないものを
作りますよ
>> 条件を２つ出された
１つは環境への配慮を
前面に押し出すこと
製品コンセプトに基づき→
製造工程においても
配慮していると→
アピールしたいらしい
(佐久間) もう一つは？
>> プロジェクトから
佐久間駿介を外すこと
(佐久間) リトライすら 許されないと？
>> 葛城副社長の方針には
合わないということだろう
(小塚) 後任についてだが…
杉本に頼むつもりだ
(佐久間) 杉本？
それも先方の希望ですか？
>> いや
(佐久間) 彼に この規模のイベントは
無理です
経験が足りない
>> あいつは優秀だよ
したたかな男だ
ただ実は焦ってる
今から
チーム総とっかえというのが→
現実的に難しくてな…
(佐久間) フッ…
リーダーだけ 入れ替えたい
…てわけですか
>> もし再提案が通れば→
今後は こっちの意見を
通しやすくなる
会社としては
この案件は絶対に取りたい
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(佐久間) 失礼します
(佐久間) 何か分かったか？
>> 日星自動車の葛城副社長は→
ビジネスの栄光は
いろいろ出てきますが→
プライベートの情報は
意図的に伏せてるようです
📱家族構成すら分からないので
そっち方面となると…
📱(湯口) もちろん
その気になれば 調べられますけど
(佐久間) それで…
何か出そうか？
>> どうでしょう
隙のない堅物って印象ですけど
(佐久間) フー…
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(佐久間) 運転手さん
行き先 変更していいですか？
♪～
(葛城) 〔君の思考は 極めて短絡的だ〕
(佐久間) この時間なら ｱﾌﾟﾘで呼んだほうが
早いんじゃないかな
(佐久間) あまり夜遊びには
慣れてなさそうだけど？
(樹理)  どっか行って
(佐久間) 誰かと待ち合わせって感じでも
なさそうだ
荷物も多くないし
突発的行動って感じかな？
(佐久間) 行く当て ないんじゃないですか？
葛城さん
(樹理) つけてたの？
(佐久間) 葛城副社長は大事な取引先でね
娘さんが家出なんて
一大事だと思って
(樹理) ほっといて
(佐久間) そうはいかない
(樹理) 副社長令嬢の言うことが
聞けないの？
(佐久間) やっぱり娘さんか
(樹理) 何なの？
(佐久間) 大事なのは 副社長ご本人でね
家族の目を盗んで
塀から出るのを見た以上→
これを報告しないと…
(樹理) や… やめて！
(樹理) お願い
(佐久間) どうも
(佐久間) まずは名乗ってもらおうか
(樹理) 葛城樹理
樹木の樹に 理由の理で 樹理
(佐久間) フッ いい名前だ
(樹理) どうも
(佐久間) なぜ 抜け出した？
(樹理) もう あの家に
いたくないと思ったから
(佐久間) その荷物で 家出を？
(樹理) 先のことなんて考えてない
(佐久間) なぜ家に いたくないと思った？
君の味方に付くかどうかは
そこしだいだ
(樹理) 私…
葛城家の本当の娘じゃないの
正式な娘じゃないって
言ったほうが正確かな
パパが再婚なのは知ってる？
(佐久間) フッ… ああ
(樹理) 私は その前の奥さんのときの
不倫相手の子供
(佐久間) 信じ難いな
(樹理) 疑うなら この話は終わり
(佐久間) 感想を言っただけだよ
さあ ほら 続けて
(樹理) 母親が死んでから
私は祖母の家で育てられた
祖母が倒れたのが ８歳のとき
そのとき パパが私を引き取った
(佐久間) 邪魔者扱い… ってわけだ
(樹理) 邪魔だけど ほったらかしといて
騒動でも起こされたら大変
だから 引き取ってから閉じ込めた
(佐久間) で？ 今は奥さんと 娘と 君が→
パパと一緒に
暮らしてるってわけか
(樹理) これまで家出しなかったのを
褒めたくなったでしょ？
(佐久間) フッ…
君は葛城家の妻と娘について→
いい感情を
持っていないってわけか
(樹理) 当然でしょ
私のこと 無視し続けてきた
人たちなんだから
(佐久間) ん？ 無視？
(樹理) そう
笑顔の仮面を着けて
(佐久間) なるほど
(佐久間) で？
今日は何があった？
(樹理) え？
(佐久間) これまで我慢してきた君が
家を飛び出した
何か きっかけが
あったんだろう？
(樹理) ハンドクリーム
洗面所に置いてあったものを
借りたの
妹の… 千春の
(佐久間) 葛城… 千春
(樹理) ダッサい名前
ちょっと使っただけなのに
見つかって 言い合いになった
ううん
私が一方的に責められただけ
それで 本当に嫌になって→
誰にも見つからないように
抜け出してきた
(佐久間) なるほどね
(樹理) くだらない理由だって
思ったでしょ
(佐久間) フッ 思わないよ
直接の きっかけは それでも→
全ては これまでの蓄積だ
♪～
(佐久間) 行こう 少し歩くか？
(樹理) え？
(佐久間) ホテルを取るよ
(ﾌﾛﾝﾄ) ありがとうございます
(佐久間) どうも
(佐久間) ハァ…
(佐久間) とりあえず２泊取った
必要なら 延長してもいいけど→
気が済んだところで帰るといい
(樹理) 帰らない
(佐久間) それも好きにすればいい
(佐久間) 金は あるのか？
(樹理) カードがある
(佐久間) そんなもの使ったら
居場所がバレる
フゥ…
(佐久間) 俺は帰るよ
(樹理) お願いが あるんだけど
(佐久間) ん？
(樹理) パパに連絡して→
娘は もう帰らないって
伝えてくれない？
あと できれば
お金を要求してほしい
(佐久間) むちゃ言うなよ
ハッ どうして俺が…
(樹理) もう口も利きたくないんだもん
何もかもが嫌
(佐久間) そんなことしたら
俺が責任を問われることになる
下手したら
誘拐だと 騒がれかねない
(樹理) なら…
誘拐して
(樹理) 私を人質にして
身代金を要求するの
１億円くらい？ それくらい
もらう権利あるはずでしょ？
慰謝料というか… 相続？
(佐久間) ハァ…
冷たいシャワーでも浴びろ
(樹理) 私は本気よ
(樹理) あの人が苦しんで
私が自由になれるなら→
そのくらい やる覚悟はある
(佐久間) 君の思いは理解した
ゆっくり休め
(樹理) 私は負けない
(佐久間) え？
(樹理) ちゃんと自分の人生を
ずぶとく生き抜くって決めたの
つい さっきね
♪～
>> 副社長が 愛人の娘と同居ですか
確かに面白いですね
(佐久間) 記事を用意してほしい
ただし場合によっては
俺が買い取らせてもらう
>> 駆け引きに使うってわけですか？
(佐久間) いけ好かない ぼんぼんだ
徹底的に やり込めたい
(湯口) 先輩
その持ち駒じゃ
大した効力は ありませんよ
(佐久間) なぜ？
>> 葛城勝俊は→
世間的には無名の一般人です
女性関係のスキャンダルなんて
ニュースバリューは低い
(佐久間) だとしても…
>> それに→
葛城は その愛人の娘を→
自宅に呼び戻して
世話してるわけですよね？
これは… スキャンダルとして
世に出たときのことを→
想定してるってことです
痛手を最小限に
とどめようとしてる
既に先手を打たれてる
葛城の鼻を明かしたいなら→
相手の想定を超えた手を
打つべきです
(佐久間) フー…
そうだな
忘れてくれ
(ﾛｯｸの解除音)
(佐久間) 加賀谷さん
(佐久間) いや 俺は…
加賀谷さんに 厳しく
育ててもらったと思ってます
(加賀谷)
時代に適応できないようじゃ
広告屋失格だ
いや…
時代を言い訳にしてる時点で
アウトか
佐久間
日星自動車の件
絶対に成功させろよ
(佐久間) え？
>> お前は俺が強引に吸い上げた
プランナーだ
ここから
社内での風当たりが強くなる
今回の案件が
ラストチャンスだと思え
この業界は 実績が全てだ
ここで勝てば
どこにでも通用する名刺が出来る
絶対に物にしろ
(杉本) ルール変わりましたよね
この業界って ほんの少し前までは
パワハラ モラハラが当たり前
女遊びが武勇伝って
世界だったじゃないですか
そこをつつけば
上の人間は簡単に失墜する
ヌルゲーですよ
俺は泥臭くやりますよ
俺は佐久間さんみたいに
エリートじゃないんで
(小塚) 杉本
(杉本) はい
すぐに来てくれ
葛城副社長が お見えになる
(杉本) 分かりました
(佐久間) 葛城？
>> わざわざ ご足労いただき
ありがとうございます
(石澤) 今回の Rd-09のPRプランを
再提案いただくにあたり→
葛城のほうから
ひと言 申し上げたいとのことです
(葛城) 今回の計画変更で→
皆さんに ご迷惑を
おかけしていることは→
承知しております
しかし
理解していただきたいのは→
我々は単に お祭りや
運任せのギャンブルを→
やろうとしているのでは
ないということです
我々が すべきは
ビジネスという名のゲームです
そこには綿密な計画と
大胆な実行力が求められる
更に言えば ルールの変化に
適応する柔軟性も問われる
私は いささか
ゲームには自信がある
その私が
プランを練り直す必要があると→
判断したということです
ついては まずは複数の企画案を
出していただきたい
私がブラッシュアップする
価値のあるアイデアを選別し→
次に進んでいただく
もし 質の高い案が
出ないと判断した場合→
この依頼は…
中止とさせていただきます
(葛城) お互い 無駄な労力は
省きましょう
>> 葛城副社長
この度
新リーダーに任命された杉本です
既に腹案がありまして
早速ですが 明日にでも→
資料と共に 方向性を
ご提案できればと思うのですが
(葛城) 分かりました
午前の時間を確保します
また こちらから伺いましょう
(佐久間) 葛城副社長
>> 副社長 彼が
これまでプロジェクトを…
(葛城) 部外者に興味はない
(真希) せっかく誘ってくれたのに
暗い顔ばっか
(佐久間) 君に緊張してるんだよ
急な誘いに応じてくれると
思わなかったから
(真希) うそばっかり
(佐久間) 君と話したかった
>> でも よかった 元気そうで
(真希) ほら
あなたの会社の上野淳子
彼女が気にしてて
(佐久間) フッ… 筒抜けってわけか
>> あの負け知らずの佐久間駿介が→
プロジェクトから外されて
きっとショックだっただろうって
(佐久間) ショックではあった
けど負けたわけじゃない
必ず勝てるゲームを
理不尽に取り上げられて→
すねてる ってとこかな
>> なら まだ諦めてない？
(佐久間) え？
>> 派閥闘争で劣勢の中→
チャンスをつかんだ男
淳子が
ホントに尊敬してるって言ってた
(佐久間) フッ…
(真希)
どんな手を使ってでも必ず勝つ
それが佐久間駿介だって
それこそ 犯罪以外だったら
何でもやる 行動力の塊
〔今回の案件が
ラストチャンスだと思え〕
〔俺は泥臭くやりますよ〕
(葛城) 〔私は いささか
ゲームには自信がある〕
(湯口)
〔葛城の鼻を明かしたいなら→
相手の想定を超えた手を
打つべきです〕
(樹理) 〔娘は もう帰らないって
伝えてくれない？〕
〔あと できれば
お金を要求してほしい〕
>> どうしたの？
(佐久間) 急用を思い出して
>> ん？
(佐久間) この埋め合わせは必ずする
君のおかげだ
(ﾉｯｸ)
＼(ﾉｯｸ)
(佐久間) ずっと いたのか？
(樹理) そう
な～んにも する気 起きなくて
(佐久間) フゥ…
(ﾄﾞｱが閉まる音)
(佐久間) 今日 君のことを
目撃した人間は？
(樹理) フフフッ 目撃って…
(樹理) コンビニの
店員くらいじゃないかな
お昼とか買って
あとは ここでテレビ見たりとか
フロントにも近寄ってないし
(佐久間) 友達に電話をかけたりは？
(樹理) スマホの電源
ずっと切ってるから
どうせパパが うるさいし
(佐久間) 他に 君を心配する人間は？
友人とか 恋人とか
(樹理) 恋人なんていないし→
毎日 連絡を取るような
友達もいない
ねえ 何？
(佐久間) 昨日 俺に言ったことは…
本気か？
父親から １億円を受け取りたい
彼を苦しめて
自分で自由を勝ち取りたい
(樹理) 冗談で あんなこと言わない
私は本気
あの人を苦しめてやりたい
(樹理) 佐久間さん？
(佐久間) いい退屈しのぎがある
俺と 君と→
２人でプレイする 対戦ゲームだ
君の父親から 大金をせしめる
(樹理) それって…
(佐久間) 誘拐ゲーム
(佐久間) スリルは保証できる
けど リスクも大きい
恐らく
警察を巻き込んだゲームになる
プランは俺が考える
(佐久間) 君が乗るなら…
(佐久間) ゲームスタートだ
(樹理) いや… ちょっと待って
(佐久間) 君が言いだしたことだ
(樹理) 分かってる
(佐久間) うちに来い 俺も作戦を考える
君は その間に
気持ちを整理してくれ
(佐久間) 一生を賭けた ゲームになる
(佐久間) 覚悟が問われる
♪～
(葛城) フン…
(佐久間) このワインは
祝福のときに取っておこう
(樹理) うん
(樹理) はい
これ パパの名刺
(佐久間) 好都合だ
(樹理) ねえ 私からも１つ聞いていい？
(佐久間) もちろん
(樹理) あなたは どうして
こんなことするの？
広告代理店で
ばりばり働くエリートが
(佐久間) ハァ こん身のプロジェクトを
葛城に潰されてね
このままじゃ 俺は職場の…
いや…
業界での地位を失う
けど葛城が
プロジェクトから外れれば→
再び勝利が見えてくる
彼を 大きく振り回したい
(佐久間) もう一つ
シンプルに葛城と勝負がしたい
どちらが うわてなのか…
全てを賭けた勝負を
(樹理) 自信があるんだ？
(佐久間) フッ そう
そもそも俺は捕まるつもりがない
俺はエリートで居続けるために
このゲームを仕掛ける
何も恐れてはいない
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
(佐久間) ｢葛城勝俊殿｣
｢ご息女を預かっている｣
｢無事に返してほしければ→
こちらの要求に
従っていただきたい｣
｢まずは
現金３億円を用意すること｣
(樹理) ｢警察を含む第三者には
連絡しないこと｣
｢それが守られなかった場合→
取引を即刻中止する｣
｢その時は
ご息女の命の保証はしない｣
(佐久間) ｢取引に応じる意思がある場合は→
下記の
ＳＮＳアカウントを取得し→
車好きのつぶやきを装い→
その意図がこちらに伝わるように
投稿すること｣
(樹理) どうして こんな やり方？
(佐久間) こちらの要求は→
この海外のフリーメールと
匿名通信ツールを使って送る
足が つくことはないけど
向こうからのﾒｰﾙを受信したら→
ウイルスが仕込まれてる
可能性が生まれる
だから向こうからの発信は
ＳＮＳで確認し→
こちらは毎回 新しい
メールアドレスから送信する
(樹理) 随分 慎重なんだね
(佐久間) 当然だろ
(樹理) ３億円って
これ どうやって受け取るの？
(佐久間) そこが このゲームの一番の難所だ
(樹理) でしょうね
(佐久間) 受け渡しは これから考える
(樹理) え？
(佐久間) そっちのがフェアだろ？
これで どちらが うわてか
はっきりと決められる
(樹理) ひょっとして 楽しんでる？
(佐久間) フッ… ああ
他に質問は？
(樹理) 一つだけ注文
(佐久間) 何だ
(樹理) この…
｢ご息女｣？ っていうのは
やめてほしい
私には樹理っていう名前がある
ちゃんと書いて
(佐久間) フッ…
どっちでもいいだろ
(樹理) ちゃんと私の事件にして
これは 私たちのゲームなんだから
(せきばらい)
｢樹理さん｣…
(佐久間) これで君のゲームになったか？
(樹理) うん あなたと 私のゲームに
(佐久間) うまく成功したとして→
君は 解放された人質として
自宅に戻ることになる
君の芝居は 一生続くことになる
(樹理) 一生 あの人を
だますっていうことでしょ？
最っ高！
大丈夫
芝居は これまでもしてきた
得意なの
(佐久間) フゥ…
(佐久間) これを送れば ゲームスタートだ
もう後戻りはできない
(樹理) 戻りたくなんかない
♪～
(ﾏｳｽのｸﾘｯｸ音)
(樹理) 一心同体ってやつだね
(佐久間) １つ言い忘れていた
(樹理) 何？
(佐久間) このゲームが終われば
俺たちは もう…
二度と会うことはない
これは絶対のルールだ
(樹理) 当然でしょ
(佐久間) フッ… だな
♪～
(佐久間) 食事など一とおりある
今日は ここを出るな
(樹理) ちょっとくらい…
(佐久間) もう 警察は
動いてるかもしれない
これは ただの お遊びじゃない
今後 俺の指示に従え
(樹理) 私に指図しないで
(樹理) 私は誰の命令も受けない
(樹理) もう誰にも縛られない
♪～
(佐久間) 葛城副社長が？
📱(石澤) 今朝から
全く連絡が つかないんです
📱朝一の幹部ミーティングも
すっぽかしたそうで
📱何が あったのか…
(佐久間) なら 今日午前の
ミーティングは石澤さんが？
>> 私が進めるしかないと
思っています
📱なら あなたの思うように進行を
え？
(佐久間) 当初の予定どおり
我々のプランで進めたっていい
📱(石澤) 佐久間さん…
(佐久間) 本来の決定権者は あなたです
仕事を途中で
投げ出すような人間に→
後から文句を言われる
筋合いはない
これは 我々のプロジェクトです
>> それでは 時間になりましたので…
(ﾄﾞｱが開く音)
(佐久間)
(鍵が掛かる音)
♪～
(葛城) いいか犯人
私は 警察に連絡はしていない
３億も必ず用意する
(佐久間) 直接やり合えば 必ず勝てる
(樹理) 私たち パートナーでしょ？
私の戦いでもある
取り引きは中止
そのまま家に帰って
(佐久間) 逆転のカードは まだある
(樹理) 分かり合える存在が欲しかった
私が そうだったように
♪～